# 软件测试52讲
- [01.开篇词](/软件测试52讲/01.开篇词)
  - [开篇词 | 从“小工”到“专家”，我的软件测试修炼之道](/软件测试52讲/01.开篇词/01)
- [02.测试基础知识篇](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇)
  - [01 | 你真的懂测试吗？从“用户登录”测试谈起](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/01)
  - [02 | 如何设计一个“好的”测试用例？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/02)
  - [03 | 什么是单元测试？如何做好单元测试？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/03)
  - [04 | 为什么要做自动化测试？什么样的项目适合做自动化测试？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/04)
  - [05 | 你知道软件开发各阶段都有哪些自动化测试技术吗？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/05)
  - [06 | 你真的懂测试覆盖率吗？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/06)
  - [07 | 如何高效填写软件缺陷报告？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/07)
  - [08 | 以终为始，如何才能做好测试计划？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/08)
  - [09 | 软件测试工程师的核心竞争力是什么？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/09)
  - [10 | 软件测试工程师需要掌握的非测试知识有哪些？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/10)
  - [11 | 互联网产品的测试策略应该如何设计？](/软件测试52讲/02.测试基础知识篇/11)
- [03.gui自动化测试篇](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇)
  - [12 | 从0到1：你的第一个GUI自动化测试](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/01)
  - [13 | 效率为王：脚本与数据的解耦 + Page Object模型](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/02)
  - [14 | 更接近业务的抽象：让自动化测试脚本更好地描述业务](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/03)
  - [15 | 过不了的坎：聊聊GUI自动化过程中的测试数据](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/04)
  - [16 | 脑洞大开：GUI测试还能这么玩（Page Code Gen + Data Gen + Headless）？](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/05)
  - [17 | 精益求精：聊聊提高GUI测试稳定性的关键技术](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/06)
  - [18 | 眼前一亮：带你玩转GUI自动化的测试报告](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/07)
  - [19 | 真实的战场：如何在大型项目中设计GUI自动化测试策略](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/08)
  - [20 | 与时俱进：浅谈移动应用测试方法与思路](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/09)
  - [21 | 移动测试神器：带你玩转Appium](/软件测试52讲/03.gui自动化测试篇/10)
- [04.api自动化测试篇](/软件测试52讲/04.api自动化测试篇)
  - [22 | 从0到1：API测试怎么做？常用API测试工具简介](/软件测试52讲/04.api自动化测试篇/01)
  - [23 | 知其然知其所以然：聊聊API自动化测试框架的前世今生](/软件测试52讲/04.api自动化测试篇/02)
  - [24 | 紧跟时代步伐：微服务模式下API测试要怎么做？](/软件测试52讲/04.api自动化测试篇/03)
- [05.代码测试篇](/软件测试52讲/05.代码测试篇)
  - [25 | 不破不立：掌握代码级测试的基本理念与方法](/软件测试52讲/05.代码测试篇/01)
  - [26 | 深入浅出之静态测试方法](/软件测试52讲/05.代码测试篇/02)
  - [27 | 深入浅出之动态测试方法](/软件测试52讲/05.代码测试篇/03)
- [06.性能测试篇](/软件测试52讲/06.性能测试篇)
  - [28 | 带你一起解读不同视角的软件性能与性能指标](/软件测试52讲/06.性能测试篇/01)
  - [29 | 聊聊性能测试的基本方法与应用领域](/软件测试52讲/06.性能测试篇/02)
  - [30 | 工欲善其事必先利其器：后端性能测试工具原理与行业常用工具简介](/软件测试52讲/06.性能测试篇/03)
  - [31 | 工欲善其事必先利其器：前端性能测试工具原理与行业常用工具简介](/软件测试52讲/06.性能测试篇/04)
  - [32 | 无实例无真相：基于LoadRunner实现企业级服务器端性能测试的实践（上）](/软件测试52讲/06.性能测试篇/05)
  - [33 | 无实例无真相：基于LoadRunner实现企业级服务器端性能测试的实践（下）](/软件测试52讲/06.性能测试篇/06)
  - [34 | 站在巨人的肩膀：企业级实际性能测试案例与经验分享](/软件测试52讲/06.性能测试篇/07)
- [07.测试数据准备篇](/软件测试52讲/07.测试数据准备篇)
  - [35 | 如何准备测试数据？](/软件测试52讲/07.测试数据准备篇/01)
  - [36 | 浅谈测试数据的痛点](/软件测试52讲/07.测试数据准备篇/02)
  - [37 | 测试数据的“银弹”- 统一测试数据平台（上）](/软件测试52讲/07.测试数据准备篇/03)
  - [38 | 测试数据的“银弹”- 统一测试数据平台（下）](/软件测试52讲/07.测试数据准备篇/04)
- [08.测试基础架构篇](/软件测试52讲/08.测试基础架构篇)
  - [39 | 从小作坊到工厂：什么是Selenium Grid？如何搭建Selenium Grid？](/软件测试52讲/08.测试基础架构篇/01)
  - [40 | 从小工到专家：聊聊测试执行环境的架构设计（上）](/软件测试52讲/08.测试基础架构篇/02)
  - [41 | 从小工到专家：聊聊测试执行环境的架构设计（下）](/软件测试52讲/08.测试基础架构篇/03)
  - [42 | 实战：大型全球化电商的测试基础架构设计](/软件测试52讲/08.测试基础架构篇/04)
- [09.测试新技术篇](/软件测试52讲/09.测试新技术篇)
  - [43 | 发挥人的潜能：探索式测试](/软件测试52讲/09.测试新技术篇/01)
  - [44 | 测试先行：测试驱动开发(TDD)](/软件测试52讲/09.测试新技术篇/02)
  - [45 | 打蛇打七寸：精准测试](/软件测试52讲/09.测试新技术篇/03)
  - [46 | 安全第一：渗透测试](/软件测试52讲/09.测试新技术篇/04)
  - [47 | 用机器设计测试用例：基于模型的测试](/软件测试52讲/09.测试新技术篇/05)
- [10.测试人员的互联网架构核心知识篇](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇)
  - [48 | 优秀的测试工程师为什么要懂大型网站的架构设计？](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇/01)
  - [49 | 深入浅出网站高性能架构设计](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇/02)
  - [50 | 深入浅出网站高可用架构设计](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇/03)
  - [51 | 深入浅出网站伸缩性架构设计](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇/04)
  - [52 | 深入浅出网站可扩展性架构设计](/软件测试52讲/10.测试人员的互联网架构核心知识篇/05)
- [11.特别放送篇](/软件测试52讲/11.特别放送篇)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第一期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/01)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第二期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/02)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第三期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/03)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第四期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/04)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第五期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/05)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第六期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/06)
  - [测试专栏特别放送 | 答疑解惑第七期](/软件测试52讲/11.特别放送篇/07)
  - [测试专栏特别放送 | 浅谈全链路压测](/软件测试52讲/11.特别放送篇/08)
- [12.测一测](/软件测试52讲/12.测一测)
  - [测一测 | 这些软件测试题目，你都掌握了吗？](/软件测试52讲/12.测一测/01)
- [13.结束语](/软件测试52讲/13.结束语)
  - [结束语 | 不是结束，而是开始](/软件测试52讲/13.结束语/01)
