# 成为ai产品经理
- [01.开篇词](/成为ai产品经理/01.开篇词)
  - [开篇词 | 你好，产品经理！你的未来价值壁垒在哪儿？](/成为ai产品经理/01.开篇词/01)
- [02.知己知彼ai和ai产品经理](/成为ai产品经理/02.知己知彼ai和ai产品经理)
  - [01 | 行业视角：产品经理眼中的人工智能](/成为ai产品经理/02.知己知彼ai和ai产品经理/01)
  - [02 | 个人视角：成为AI产品经理，要先搞定这两个问题](/成为ai产品经理/02.知己知彼ai和ai产品经理/02)
  - [03 | 技术视角：AI产品经理需要懂的技术全景图](/成为ai产品经理/02.知己知彼ai和ai产品经理/03)
  - [04 | 过来人讲：成为AI产品经理的两条路径](/成为ai产品经理/02.知己知彼ai和ai产品经理/04)
- [03.项目管控能力篇](/成为ai产品经理/03.项目管控能力篇)
  - [05 | 通过一个 AI 产品的落地，掌握产品经理工作全流程](/成为ai产品经理/03.项目管控能力篇/01)
  - [06 | AI 模型的构建过程是怎样的？（上）](/成为ai产品经理/03.项目管控能力篇/02)
  - [07 | AI模型的构建过程是怎样的（下）](/成为ai产品经理/03.项目管控能力篇/03)
- [04.算法技术能力篇](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇)
  - [08 | 算法全景图：AI产品经理必须要懂的算法有哪些？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/01)
  - [09 | K近邻算法：机器学习入门必学算法](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/02)
  - [10 | 线性回归：教你预测，投放多少广告带来的收益最大](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/03)
  - [11 | 逻辑回归：如何预测用户是否会购买商品？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/04)
  - [12 | 朴素贝叶斯：让AI告诉你，航班延误险该不该买？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/05)
  - [13 | 决策树与随机森林：如何预测用户会不会违约？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/06)
  - [14 | 支持向量机：怎么预测股票市场的涨与跌？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/07)
  - [15 | K-means 聚类算法：如何挖掘高价值用户？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/08)
  - [期中答疑 | AI产品经理热门问题答疑合集](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/09)
  - [期中周测试题 ，你做对了吗？](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/10)
  - [16 | 深度学习：当今最火的机器学习技术，你一定要知道](/成为ai产品经理/04.算法技术能力篇/11)
- [05.模型评估能力篇](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇)
  - [17 | 模型评估：从一个失控的项目看优秀的产品经理如何评估AI模型？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/01)
  - [18 | 核心技能：产品经理评估模型需要关注哪些指标？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/02)
  - [19 | 模型性能评估（一）：从信用评分产品看什么是混淆矩阵？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/03)
  - [20 | 模型性能评估（二）：从信用评分产品看什么是KS、AUC？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/04)
  - [21 | 模型性能评估（三）：从股价预测产品看回归算法常用的评估指标](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/05)
  - [22 | 模型稳定性评估：如何用PSI来评估信用评分产品的稳定性？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/06)
  - [春节加餐1 | 用户增长模型：怎么利用AI技术判断新渠道性价比？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/07)
  - [春节加餐2 | 一次答疑，带你回顾模型评估的所有基础概念](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/08)
  - [23 | 模型监控：产品经理如何建设算法模型监控指标体系？](/成为ai产品经理/05.模型评估能力篇/09)
- [06.ai项目实践篇](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇)
  - [24 | 推荐类产品（一）：推荐系统产品经理的工作职责与必备技能](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/01)
  - [25 | 推荐类产品（二）：从0打造电商个性化推荐系统产品](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/02)
  - [26 | 预测类产品（一）：用户复购意向预测的底层逻辑是什么？](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/03)
  - [27 | 预测类产品（二）：从0打造一款预测用户复购意向的产品](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/04)
  - [28 | 预测类产品（三）：从0打造一款“大白信用评分产品”](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/05)
  - [29 | 自然语言处理产品：从0打造一款智能客服产品](/成为ai产品经理/06.ai项目实践篇/06)
- [07.认知升级篇](/成为ai产品经理/07.认知升级篇)
  - [30 | AI产品经理，你该如何提升自己的价值？](/成为ai产品经理/07.认知升级篇/01)
  - [31 | AI产品经理面试，这些问题你必须会答！](/成为ai产品经理/07.认知升级篇/02)
- [08.结束语](/成为ai产品经理/08.结束语)
  - [结束语 | 唯一不变的，就是变化本身！](/成为ai产品经理/08.结束语/01)
  - [期末考试 | “AI产品经理”100分试卷等你来挑战！](/成为ai产品经理/08.结束语/02)
