# 性能测试实战30讲
- [01.开篇词](/性能测试实战30讲/01.开篇词)
  - [开篇词丨“老板，之前咱TPS是100，我优化完是10000”](/性能测试实战30讲/01.开篇词/01)
- [02.第一模块性能测试基础篇](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇)
  - [01丨性能综述：性能测试的概念到底是什么？](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/01)
  - [02丨性能综述：TPS和响应时间之间是什么关系？](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/02)
  - [03丨性能综述：怎么理解TPS、QPS、RT、吞吐量这些性能指标？](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/03)
  - [04丨JMeter和LoadRunner：要知道工具仅仅只是工具](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/04)
  - [05丨指标关系：你知道并发用户数应该怎么算吗？](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/05)
  - [06丨倾囊相授：我毕生所学的性能分析思路都在这里了](/性能测试实战30讲/02.第一模块性能测试基础篇/06)
- [03.第二模块性能测试工具及性能场景篇](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇)
  - [07丨性能测试工具：如何录制脚本？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/01)
  - [08丨案例： 手把手教你编写最简单的性能脚本](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/02)
  - [09丨关联和断言：一动一静，核心都是在取数据](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/03)
  - [10丨案例：在JMeter中如何设置参数化数据？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/04)
  - [11丨性能脚本：用案例和图示帮你理解HTTP协议](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/05)
  - [12丨性能场景：做参数化之前，我们需要考虑什么？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/06)
  - [13丨性能测试场景：如何进行场景设计？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/07)
  - [14丨性能测试场景：如何理解业务模型？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/08)
  - [15丨性能测试场景：如何进行监控设计？](/性能测试实战30讲/03.第二模块性能测试工具及性能场景篇/09)
- [04.春节策划](/性能测试实战30讲/04.春节策划)
  - [春节策划丨性能评估和性能分析试题，等你挑战！](/性能测试实战30讲/04.春节策划/01)
  - [春节策划丨快来挑战一下自己的分析逻辑吧！](/性能测试实战30讲/04.春节策划/02)
- [05.第三模块性能监控分析工具篇](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇)
  - [16丨案例：性能监控工具之Grafana+Prometheus+Exporters](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/01)
  - [17丨CentOS：操作系统级监控及常用计数器解析（上）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/02)
  - [18丨CentOS：操作系统级监控及常用计数器解析（下）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/03)
  - [19丨Java & C ++：代码级监控及常用计数器解析（上）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/04)
  - [20丨Java & C ++：代码级监控及常用计数器解析（下）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/05)
  - [21丨Tomcat：中间件监控及常用计数器解析](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/06)
  - [22丨MySQL：数据库级监控及常用计数器解析（上）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/07)
  - [23丨MySQL：数据库级监控及常用计数器解析（下）](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/08)
  - [24丨Kafka：性能监控工具之队列级监控及常用计数器解析](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/09)
  - [25丨SkyWalking：性能监控工具之链路级监控及常用计数器解析](/性能测试实战30讲/05.第三模块性能监控分析工具篇/10)
- [06.第四模块性能测试分析实战篇](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇)
  - [26丨案例：手把手带你理解TPS趋势分析](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/01)
  - [27丨案例：带宽消耗以及Swap（上）](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/02)
  - [28丨案例：带宽消耗以及Swap（下）](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/03)
  - [29丨案例：如何应对因网络参数导致的TPS呈锯齿状？](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/04)
  - [30丨案例：为什么参数化数据会导致TPS突然下降？](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/05)
  - [31丨案例：当磁盘参数导致I/O高的时候，应该怎么办？](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/06)
  - [32丨当Postgres磁盘读引起I/O高的时候，应该怎么办？](/性能测试实战30讲/06.第四模块性能测试分析实战篇/07)
- [07.结束语](/性能测试实战30讲/07.结束语)
  - [结束语丨见过林林总总的乱象，才知未来的无限可能](/性能测试实战30讲/07.结束语/01)
- [08.结课测试](/性能测试实战30讲/08.结课测试)
  - [期末测试题丨快来测试一下你对性能掌握到何种程度了吧！](/性能测试实战30讲/08.结课测试/01)
